6400 müşteri girdisiyle oluşturulmuş bir pazarlama promosyon kampanya verisidir.
Müşterinin demografik verisi ile ilgili fazla bilgi olmasa dahi, kampanya tanıtım yolları, kampanya tipleri,
kampanya kullanımları, kampanyanın müşteriye ulaşıp ulaşmadığı hakkında bizlere bilgi sunmaktadır.
9 sütundan oluşan bu veri şunları içermektedir

recency: 1-12 arasında integer değer alır. Müşterinin yaptığı en son alışverişten sonraki
alış veriş yapmadığı ayların sayısı tutulmuştur.
history: geçmiş harcamaların toplamı
channel: müşteriye kampanyayı tanıtmak için kullanılan araçlar, Phone, Web, Multichannel
offer: Müşteriye teklif edilen kampanya türleri şunlardır Discount, Buy one Get One(BOGO), No offer
used_discount: Discount teklifinin kullanıldığını 1 ile ifade eder, değilse 0
used_bogo = BOGO teklifinin kullanıldığını 1 ile ifade eder, değilse 0
is_referral: tanımlanmış olan channel'lardan herhangi birisiyle müşteriye ulaşılıp ulaşılmadığını gösteriyor
conversion: müşterinin satın alıp almadığını gösteriyor

link: https://www.kaggle.com/davinwijaya/customer-retention