Bir perakende firmasının, kredi kartı firmasından yardım alarak müşterilenine yaptıkları 2 farklı kampanya türünden oluşan 
21/10/13 tarihi ile 16/09/2013 tarihi arasındaki yaptıkları 28 kampanyayı gösterir.
train.csv:
Ek olarak bu 28 kampanyalarda 18 adet kupon kullanılarak 760 müşteri tarafından oluşturduğu 78000 etkileşimi dahilinde bulundurur.
kullancıların demografik verilerini de göstermektedir.
Kullanıcların bu kopunlar ile etkileşimlerini içermektedir.

id	Unique id for coupon customer impression
campaign_id	Unique id for a discount campaign
coupon_id	Unique id for a discount coupon
customer_id	Unique id for a customer
redemption_status	(target) (0 - Coupon not redeemed, 1 - Coupon redeemed)




link: https://www.kaggle.com/bharath901/amexpert-2019
